Kepulauan Dentora
Republik Padokea,
terdapat sebuah pegunungan berapi non aktif
setinggi 3.722 meter yg dikelilingi oleh hutan,
yaitu Pegunungan Kukuroo.
Rumah keluarga pembunuh bayaran
Zoldyck yg sangat terkenal ada disini.
Para pengunjung berdatangan, setiap harinya,
berharap bisa melihat
kastil yg belum pernah ada
satupun orang yg melihatnya.
Lokasi wisata yg paling
terkenal di negara ini.
Tour Lamentation
Penerjemah: Denny Hajime
(de_hajime@yahoo.com)
Jadi, berapa lama
kalian mau disini?
Sampai kami bertemu
dng Killua!
Sebelum itu terjadi
kami gak akan mau pergi!
Kalau begitu silahkan
sebelah sini.
Tugas x Seorang x Penjaga
Gon dan kawan-kawannya akhirnya menemui
halangan yg harus mereka hadapi
demi bisa bertemu dng Killua.
Apakah yg menanti mereka
di tempat tujuan mereka selanjutnya?
Disini adalah ruangan
untuk pelayan sini.
Sudah mulai larut malam.
jadi sebaiknya kalian
menginap disini malam ini.
silahkan masuk.
Hey, aku kembali!
Oh, jarang-jarang kamu
membawa tamu kemari.
Dia adalah Seaquant.
Dia bekerja bersamaku disini.
selamat malam.
Kalian berhasil meyakinkan Zebro,
itu artinya kalian spesial.
Silahkan, anggap seperti
di rumah sendiri.
Meskipun tidak akan
mudah untuk berada disini.
Kalian mau menemui
Tuan muda Killua?
Itu namanya mencari masalah!
Maaf. Tapi kami
benar-benar serius.
Kalau begitu aku peringatkan kalian:
Menyerahlah dan pulang saja.
Apa?!
Zebro sudah cerita soal
Gerbang Penguji kan?
jadi kalian pasti sudah bisa mengira-ngira
tempat seperti apa disini.
Kami paham memang akan sulit.
Tapi aku tetap tak
mau pergi.
sebelum aku bertemu
dng Killua!
Disaat Killua ada dalam masalah waktu itu,
aku tak ada disana untuk menolongnya.
Kalau saja saat itu aku
ada disana,
aku pasti bisa menghentikan
tindakan Killua!
Killua itu sahabatku!
Kami paham.
Kalau begitu bagaimana
kalau kalian berlatih disini?
berlatih?
Hey, Zebro...
Dengarkan aku, Gon-kun.
Kalian bertiga diperbolehkan bekerja sama
untuk membuka pintunya.
Dengan sedikit latihan,
hal itu memungkinkan kok.
Bagaimana?
Aku gak suka pake diuji-uji segala...
Tapi kalau memang harus begitu...
Kami akan melakukannya!
Yep!
Kalau begitu aku minta
kalian memakai ini.
berat banget...
jaket itu beratnya 50 kg.
Mohon memakainya terus,
kecuali saat kalian tidur.
Setelah kalian terbiasa
akan kuganti dng yg lebih berat.
Silahkan minum tehnya.
Apa...?
cangkir itu beratnya 20 kg.
Teko ini saja beratnya
40 kg.
Semua perabotan dan perkakas
di rumah ini
masing-masing beratnya
di atas 20 kg.
Begitu ya... Jadi ini akan menjadi
latihannya.
ini tak ada gunanya.
Mereka pasti sudah
menyerah dalam 2 atau 3 hari.
Apa katamu?
Seaquant, kurasa jam kerjamu
sudah mulai.
Oh, iya benar...
Maafkan dia ya.
Dia itu bukan orang jahat kok.
Ngomong-ngomong,
dimana kamar kecilnya?
lewat pintu sebelah sana.
jangan-jangan
pintunya juga...
Iya, pintunya beratnya 500 kg.
500?
Apa?! yg bener aja!
Aku sudah gak tahan!
Kalluto-chan, buka pintunya.
Kil, kamu sudah jera?
Tak ada gunanya, Mama.
Dia sama sekali tak menyesal.
Kita perlu membuatnya
lebih menderita lagi.
Milluki! Tutup mulutmu!
Kil, berhentilah keras kepala
dan katakan kalau kamu menyesal.
Oh, iya. Teman-temanmu...
Gon, kan namanya?
Dia seharusnya pergi saja,
tapi sepertinya dia mau
mencoba Gerbang Pengujinya.
Gon ada disini...
Milluki! Kamu banyak bicara!
Dengarkan aku, Kil...
Ibu sama sekali
tak memberitahukanku?!
Jangan membentak Mama!
kubilang tutup mulutmu!
Menurutku aku tak
perlu memberitahukanmu, Kil...
karena dia tak mungkin bisa
membuka gerbang depannya.
dia akan berhasil.
apa?
Gon akan membuka gerbangnya.
Oh, baguslah.
Tapi dia tetap tak akan bisa
berhasil sampai kemari...
Gon bisa...
Dia pasti bisa.
Dia pasti berhasil
sampai kemari.
tunggu, Gon!
kamu lihat saja.
Huh? kenapa?
Kamu harus sembuhkan tanganmu dulu.
Kalau Kurapika dan aku bisa membukanya,
jadi kamu gak perlu ikutan.
Serahkan saja pada kami!
Okay.
Ayo kita berusaha, Kurapika!
Yeah!
Itu mustahil...
tak ada gunanya...
pintunya sama sekali tak bergerak.
sial!
Tapi kita baru saja memulai
latihan kita.
Kalau kita tak berusaha keras,
kita tak akan berhasil!
seandainya saja aku
memiliki jiwa optimismu.
Ini tak akan pernah berhasil.
kalian anak-anak
sebaiknya sadar.
kalau begitu,
kamu gak usah memantau kami
dan kerjakan pekerjaanmu saja!
Gon itu teman kami.
dan dia berharap bisa
bertemu dng sahabatnya.
Sudah sepatutnya kami
membantunya.
Okay, kalo begitu
kuberi kalian kesempatan!
Yeah!
duh, kamu gak bisa
asal mendorong saja.
samakan timing kalian.
kalian harus mendorong kedua pintunya,
dng seluruh kekuatan, secara bersamaan.
bila tidak, gerbangnya
tak akan terbuka.
menyamakan timing kami...
dan mendorong kedua pintu sekuat tenaga
secara bersamaan...
Okay!
1!
2!
3!
Leorio! Kurapika!
pintunya bergerak.
Kosakata Hunter
Gerbang Penguji
Apa?
Gerbang Penguji?
dan?
Oh, yaa...
aku cuma memberitahukanmu.
baiklah.
Dia selalu dingin.
Hey, coba kalian lepaskan
jaket itu hari ini?
Oh? akhirnya ada kemudahan!
Yeah!
Tanpa jaket itu, kita pasti
bisa membuka gerbangnya sekarang.
Ayo, Kurapika!
Yeah!
1... 2...
3!
Sial...
Gerbangnya tak bisa
terbuka lebih lebar.
1 kali dorongan lagi, Leorio...
baik!
Gon...
kenapa kamu memakai
tangan kirimu?
tak apa kok.
tanganku sudah pulih sekarang.
pulih?
kamu yakin, Gon?
Yep!
Pokoknya, kita perlu
mendorongnya bersama-sama kan?
Betul, ayo dorong!
ayoo!
1!
2!
3!
Gerbangnya terbuka...
Ow...
Gerbangnya terbuka.
Baguus!
Kita berhasil, Gon!
Uh-huh!
Ikuti saja jalurnya,
dan pergilah ke arah pegunungan.
Kastilnya ada di sekitar
puncak gunung itu.
Aku malu mengakui
bahwa selama 20 tahun aku bekerja
disini,
aku sama sekali belum pernah pergi
ke gunungnya.
Maaf kalau aku tak bisa
membantu.
Tidak, itu tidak benar.
Kalian berdua malah
memberikan banyak bantuan.
Terima kasih atas semuanya!
Selamat tinggal!
Anak-anak itu benar-benar sesuatu.
Mereka bisa saja berhasil sampai
ke kastilnya.
Itu tak akan terjadi. Mereka pasti
akan terbunuh.
ngomong-ngomong soal pengalamanmu
3 tahun yg lalu?
Bisa-bisa kita dikalahkan
oleh generasi muda.
itu menjadi sangat jelas
kalau aku tidak setingkat dng mereka.
Jadi kamu memutuskan
bekerja disini.
maaf...
Tapi Tuan-tuan dan para pelayan
semuanya adalah monster.
Sekali saja kamu melangkah masuk
ke area kekuasaan mereka..
Gerbang Pengujinya sudah terbuka?
Iya, nyonya.
Ini adalah masa-masa penting
untuk Killua.
Kita tak boleh mengijinkan siapapun
dekat-dekat dng nya!
Terutama untuk teman-teman tak penting...
Kamu mengerti?
Iya, nyonya.
pergi.
Kalian memasuki kawasan pribadi.
Aku tak bisa mengijinkan siapapun lewat
tanpa ijin.
Kami datang sendiri.
dan kami masuk melalui
Gerbang Penguji.
kepala pelayannya tidak memberi
ijin untuk masuk.
lalu apa yg perlu kami lakukan
untuk mendapatkan ijin?
Aku bilang kalau aku temannya Killua,
tapi mereka tak bersedia menyambungkan.
Aku tak tau.
Karena tak seorangpun yg
pernah mendapatkan ijin sampai saat ini.
Kalau begitu kita perlu memaksakannya!
kurasa jg begitu.
ngomong-ngomong, disinilah aku
akan menggambarkan garisnya
selangkah saja kalian
melewati garis ini,
Aku akan mengeluarkan kalian dng paksa.
Gon!
sial!
Leorio! Kurapika!
jangan ikut campur.
serahkan saja hal ini padaku.
Ow...
Kami tak berniat
bertarung denganmu.
Kami cuma mau menemui Killua.
Tak peduli apa motif kalian kemari.
Aku murni cuma memenuhi perintah.
Kalian boleh mencoba sesuka kalian.
Tapi aku tak akan pernah
mengijinkan kalian lewat.
aku akan berhasil...
aku akan menemui Killua!
Selamat datang kembali,
Killua-sama.
Yeah.
Aku memiliki...
seorang teman...
hentikan.
menjauhlah!
hentikan!
tak sadarkah kamu betapa
sia-sia ini semua?!
kenapa kamu gak coba
menghentikannya?
bukankah kalian itu
temannya?
memangnya apa sih masalahnya?
aku kemari cuma untuk
bertemu temanku.
bertemu Killua!
Kenapa aku sampai harus
melakukan ini?!
Hey.
Huh?
Aku sudah melewati garisnya.
Bukankah seharusnya kamu
memukulku?
Kamu berbeda dng Mike.
Kamu mungkin mencoba menyembunyikan
perasaanmu,
tapi kamu punya hati.
Saat aku menyebutkan Killua,
sesaat matamu terlihat melunak.
kumohon...
Bantu Killua-sama...
Sebenarnya..
Apa sih yg dibicarain
pelayan itu?
Dia berbicara seolah-olah kita ini
jahat pada Killua.
seorang bawahan begitu berani
menyinggung kita!
Kamu pastilah Gon.
Aku sudah mendengar tentangmu
dari Illumi.
Killua tau kalau kamu disini.
Aku punya pesan untukmu dari Kil...
"Terima kasih sudah mau datang.
aku sangat menghargainya.
Tapi saat ini aku belum bisa
menemui kalian.
Maaf."
Gon dan kawan-kawan akhirnya berhasil
masuk kedalam kediaman Zoldyck.
Tapi kini, mereka menghadapi
tantangan terbesar mereka.
sebuah pesan yg menyakitkan dari Killua,
yg mengatakan kalau dia tak
bisa menemui mereka.
thX udAH MemAKAI Sub TrjemAhan Saya
TinGGalin Coment, Vote or Saran ya, SankYU
Penerjemah: Denny Hajime
Episode selanjutnya:
Tentang x Keluarga x Zoldyck!
Apa arti Killua bagimu?
Kakakku!